# 3415_HS
RSREU!!
Hello git!
BuT9l: Hello there !!👋
MLL: Ща буду объяснять на пальцах


# Правила карточной игры "?"


## Существует 4 класса карт:
1) **ПЕРСОНАЖ**
2) **ПРЕДМЕТ**
3) **ЛОКАЦИЯ**
4) **СОБЫТИЕ**

## Характеристики классов карт:
1) **ПЕРСОНАЖ**
- Урон (**АТК**)
- Здоровье (**ЗД**)
- Затраты ментального здоровья (**ЗМЗ**).

2) **ПРЕДМЕТ**
- Насколько изменяются характеристики карты класса **ПЕРСОНАЖ** (**АТК** и/или **ЗД**), к которой этот предмет применён,
- Затраты ментального здоровья (**ЗМЗ**).

3) **ЛОКАЦИЯ**
- Насколько изменяются характеристики карт класса **ПЕРСОНАЖ** на всей своей боевой зоне.
- Затраты ментального здоровья (**ЗМЗ**).
- Длительность действия карты (**ДДК**).

4) **СОБЫТИЕ**
- Разные карты этого класса имеют разные эффекты, а соответственно разные характеристики.


## Базовые правила
- Игроки ходят по-очереди (чей первый ход - определяется случайно).
- Игроки не видят карты друг друга.
- Игра происходит на поле, разделённом пополам на 2 игроков.
	Каждая половина содержит:
	1) Боевая зона вмещающая 4 карты класса **ПЕРСОНАЖ**.
	2) Зона для одной карты класса **ЛОКАЦИЯ**.
	3) Карты на руках.
- У игрока есть здоровье именуемое как "Успеваемость" (**Усп**), и энергия именуемая как "Ментальное здоровье" (**МЗ**).
- Перед игрой необходимо собрать колоду из 8 карт из ? предложенных.
- Время на ход одного игрока – ?.
- **Цель игры** - добиться отчисления противника (снижения **Усп** противника до нуля).
## Что можно сделать за ход:
1) Разыграть карту.
	1) Карту класса **ПЕРСОНАЖ** можно выложить только на свою половину боевой зоны.
	2) Карту класса **ПРЕДМЕТ** можно применить к карте класса **ПЕРСОНАЖ** любого игрока, при условии, что карта класса **ПЕРСОНАЖ** разыграна.
	3) Карту класса **ЛОКАЦИЯ** можно выложить на зону для соответствующей карты своей половины поля.
	4) Карту класса **СОБЫТИЕ** можно применить к определённым элементам на игровое поле в зависимости от её эффектов.
2) Разыгранной картой класса **ПЕРСОНАЖ** можно атаковать вражескую карту или вражеского игрока.
3) Закончить ход или пропустить его, не выкладывая карт.
	1) Если в течение хода была выложена хотя бы одна карта, то по окончании будет восстановлено ? **МЗ**.
	2) Если в течение хода не было выложено ни одной карты, то по окончании будет восстановлено ? **МЗ** и максимальное количество **МЗ** будет поднято на ?.


